My son Jorah,
fled Westeros.
He brought dishonor
to our House.
I need to turn this bunch
of thieves and runaways
into men
of The Night's Watch.
And how's that going,
commander Mormont?
I shall have
your head for this!
You're taking us
through Valyria.
The Doom
still rules Valyria.
- ( rasping )
- Stone Men!
Don't let them
touch you!
You?
The Eyrie is mine.
The last time
the lords of the Eyrie
formed an alliance
with the lords of the North,
they brought down the greatest dynasty
this world has ever known.
Cersei sent for me.
I expect I'll be a married woman
by the time you return.
I hope I can
make her happy.
She's suffered enough.
I'll never hurt her.
All sinners are equal
before the gods.
What would you say if I told you
of a great sinner in our very midst?
May the Father
judge him justly.
Who do you
think you are?
Justice.
Your brother was murdered
while you sit here
and doing nothing.
The Sand Snakes are with me.
Without Doran, we have no
army to march against the Lannisters.
Queen Cersei loves
her children.
And we have one of them.
We're rescuing my niece,
bringing her back to her family.
You ever been to Dorne?
The Dornish are crazy.
If he gets to her
before we do,
we lose our only chance
for revenge.
Here we serve
the Many-Faced God.
To serve well,
a girl must become
no one.
What do we do with them
after we wash them?
♪ Theme music playing ♪
♪ Game of Thrones 5x06 ♪
Unbowed, Unbent, Unbroken
Original Air Date on May 17, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
♪ ♪
♪ Music playing ends ♪
( latch clanks )
시신들로 뭘 하는 거지?
일이나 해.
싫어. 여기에 몇 주 동안이나 있었어.
내가 왜 이래야하는지 말해주기 전까지
단 한구도 더 씻지 않겠어.
알게 될거야.
- 언제?
- 때가 되면. 그전엔 안돼.
일 해.
언제 게임을 하게 되지?
게임?
게임말야.
얼굴의 게임.
이미 해봤잖아.
넌 실패했지.
하는 줄도 몰랐다구.
넌 누구야?
아무도 아냐.
일이나 해.
넌 누군데?
여기서 뭐 하는 거야?
어떻게 여기 온 거야?
웨스테로스에서 왔어.
너처럼.
너처럼 영주의 딸이지.
난 외동이었지만.
상속녀였어.
어머니는 죽었고.
아버지는 재혼해서
여자애를 한 명 낳았지.
새어머니는 자기 귀한 딸의 경쟁자는 용납할 수 없으셨어.
그래서 날 독살하려 했지.
난 그 사실을 알았고.
얼굴없는 자들에게 도움을 구했어.
아버지는 다시 한번 부인을 잃게 됐지.
그 후로 그들을 모시고 있어.
진실일까, 거짓일까?
뭐?
내가 한 말을 다 믿었어?
다시 일 해.
넌 누구지?Who are you?
누구야?
아리아.
어디에서 왔지?
웨스테로스.
내 고향은 윈터펠.
위대한 영주, 에다드 스타크의 막내딸
아버지는 전투 중 돌아가셨어.
거짓말
아버지가 처형당한 후,
수도에서 달아났어.
마굿간 소년을 죽여야했지.
등뒤에 칼을 꽂았어.
거짓말.
배를 찔렀어.
내 어머니와 남동생을
찾으려고 했지만
그러지 못했어.
왈더 프레이에 의해
살해당했거든.
한 무법자가 날 납치했어, 폴리버라고.
( winces )
사냥개라고 불리는 남자였어. 산도르 클레게인.
날 팔려고 했지만, 싸우다가 부상을 입었지.
죽여달라고 내게 간청했지만, 그러지 않았어.
산 속에 죽게 내버려뒀지.
고통스러워하길 바랬어.
그 자가 싫었어.
이건 거짓말이 아니야!
소녀가 내게 거짓말한다.
다면신(Many-Faced God)에게, 스스로에게.
진정 아무도 아닌자가 되길 원하나?
그래.
( whimpers )
이런 거지같은 게임 더이상 안해!
우린 멈추지 않는다.
그래서, 우리가 찾기로 한 그 마을들은?
베리랑 뿌리먹고 살 순 없어.
난 가능해.
배도 안 고픈가?
당연히 배고프지.
당신 최악의 여행동료라는 거 알아?
만나 본 사람중에 가장 안 끌리는 사람이라고.
난 네 여행동료가 아냐.
동행하면서, 같이 여행하지, 따라서-
입 좀 다물 수 없어?
난 킹스랜딩에서 펜토스까지 괘짝속에 실려서 갔어.
한 마디도 못하고
왜?
지금와서야 왜라고 묻는 건가?
왜 티리온 라니스터가 볼란티스의
사창가에 있었는진 궁금하지도 않았으면서?
당신이야 무슨 도시 어느 사창가든 가겠지.
난 내 아버지를 죽였어.
내가 저지르지도 않은 범죄로 날 처형하려고 했지.
내가 사랑한 여자랑 잤고.
당신이 불행한 만큼, 모르몬트.
최소한 당신 아버지는 좋은 사람이었지.
내 아버지에 대해 뭘 아나?
만났지. 벽에 갔었어.
휘하 사람들에 대해 물어봤을 때
그는 그들 한명한명의 이야기를 다 알고 있었어.
자신이 거느리는 사람들에게 정말로 신경쓰는 분이셨지.
경비대에 뭐라고 적혀있었더라.
"그런 분은 다신 볼 수 없을겁니다."
이런, 몰랐군.
유감이야. 진심으로.
어떻게 돌아가신거지?
전해듣기만 했어.
어떻게?
벽 너머로 원정대를 이끌고 있었는데.
반란이 일어났어.
부하들에게 살해당하셨지.
이동하지.
Valar morghulis.
Valar dohaeris.
더 이상 갈 곳도 없어요.
브라보스의 의사들이란 의사는 다 찾아갔어요.
가진 돈도 다 썼습니다.
저 아이는 매일을 고통속에서 살고 있어요.
다 끝내고 싶어요.
아파요.
알아.
겁낼 것 없어.Don't be afraid.
나도 그랬어.
아프고
죽어가고 있었지.
하지만 우리 아빠는 포기하지 않으셨어.
아빠는 날 사랑하셨어.
세상 그 무엇보다 더
네 아버지가 널 사랑하듯이 말야.
그래서 날 이리 데리고 오셨어.
다면신에게 기도하셨어.
그리고 난 이 분수의 물을 마셨어.
이게 날 치료했어.
지금은 내 인생을 그분께 바치고 있어.
더이상 아프고 싶지 않은 거지?
마셔.
Jaqen:
소녀는 준비가 되었나?
소녀의 귀, 코, 혀를 버릴 준비가?
희망과 꿈을,
사랑과 증오를,
소녀를 소녀로 만들어주는 그 모든 것을?
영원히?
아니.
소녀는 아무도 아닌자가 될 준비가 되지 않았다.
하지만 다른 누군가가 될 준비가 되었다.
왜 대너리스지?
이럴 만한 가치가 있나?
내가 기억하기로, 모르몬트가는
타르가리엔가와 맞섰던 것 같은데.
로버트의 반란 때.
무언가를 믿나?
많은 걸 믿지.
나 자신보다 위대한 것 말야.
신, 운명.
정해진 운명같은 게 세상에 있다고 믿나?
아니.
나도 안 믿었지.
당신처럼 냉소적이었어.
그런데 화염속으로 걸어 들어가는 소녀를 봤어.
세 개의 석화된 알을 들고.
불이 꺼졌을 때, 까맣게 탄 뼈만 남았을 거라 생각했지.
대신 그녀를 본거야, 대너리스.
다치지도 않고 살아서,
아기 용들을 안고 있었어.
어린 용들이 노래하는 걸 들어본 적 있나?
아니.
그런 일을 겪은 후 냉소적이 되긴 쉽지 않지.
그렇다고 그녀가 위대한 여왕이 된다는 건 아냐.
아니지.
타르가리엔들은 정신 나간 걸로 유명해.
그녀가 세계를 정복하면?
그러고 나면?
천년간의 평화와 번영?
우리가 세계 정복부터 한 다음에 생각하지.
우리?
좋아, 당신 꿈이 이뤄졌다고 치자.
당신이 이 적군 난쟁이를 데려가자
대너리스가 열광적인 반응을 보였어.
내 머리를 뎅강 치고
당신을 복위시켰어.
당신은 그녀의 군대를 이끌고
웨스테로스로 가지.
모오든 적들을 물리치고
대너리스가 그 계단을 올라
철의 왕좌에 앉는 걸 지켜봐.
만세, 여왕폐하 만세.
그리고 나면?
다스리시겠지.
그러니까 성년이 되서 단 한루도
웨스테로스에서 산 적이 없는 여성이
웨스테로스의 지배자가 된다고?
그게 정당해?
- 그분만이 진정한 후손이시다.
- 어째서?
그녀의 아버지가 왕이여서?
재미로 사람을 탄 채로 태웠던?
- 노예선이군.
- 왜 정박해있지?
아마도 뭍에 찾으러 온 게지.
- 물을 말야.
투지가 넘치시는 구만?
소금 광산?
그렇지, 아니면 갤리선 노예거나.
힘 좀 쓰겠는데.
난쟁이는?
쓸모없어.
목구멍을 따.
잠깐, 잠깐, 잠깐!
이야기 좀 해보자고.
그리고 거시기를 잘라내.
꽤나 돈 쳐줄거야.
난쟁이건 마법의 힘이 있다더군.
잠깐! 잠깐!
잠깐! 기다려! 잠깐!
말라터진 거시기를 줘가지고
상인한테 돈을 받아낼 수는 없잖아.
난쟁이 거라는 증거가 있어야지.
난쟁이를 직접 보지도 않고 상인이 어떻게 알겠어?
난쟁이크기 좆이겠지.
다시 생각해봐.
난쟁이는 사는 놈 찾을 때까지 살려둔다.
( exhales )
대너리스 여왕이 노예제를 없앴을텐데.
우리는 볼란티스로 간다. 노예만이 아니라.
게다가, 여왕이 싸움장을 다시 열었지.
자유민이 그런데서 싸운다는 건 들어본 적도 없군.
미린의 싸움장?
그럼 행운인거요.
부자되는 건 금방이지.
칠왕국 최고의 전사 중 한 명이 여기 있으니.
저 사람말야.
저 놈?
60살은 돼보이는 구만.
물론, 좀 늙고
말라빠지고
쩔어있긴 해.
보면 알지.
하지만 백전 노장이라고.
저 사람에 대한 노래도 있다니까.
진짜야?
라니스포트 토너먼트에서도 우승했어.
제이미 라니스터를 떨어뜨리고 말야.
킹슬레이어말인데.
마상 시합.
마상 시합 말하는 거군.
예쁜이들이나 하는 시합이지.
미린에서 싸우는 놈들이면 저 놈 정도는
통채로 삼켜버릴걸.
도트라키 혈족 한 녀석을 1대1 결투에서 죽인 적은 있지.
거짓말.
거짓이 아니다.
이름이 쿼소였지.
칼 드로고의 혈족이었지.
날 노예만으로 데려가라.
손에 검을 쥐어 줘.
내 값은 내가 증명하지.
아이가 있어요.
자비를.
베일리시 경.
네.
란셀 라니스터셨군요.
란셀 형제입니다.
우리는 성을 버리지요.
버리기 쉽지 않은 가문인데요.
안 계신 동안 도시가 많이 바뀌었습니다.
와인으로 밑바닥을 씻어내고
거짓된 우상을 박살내고
신도들을 쫓아냈지요.
잘하셨군요.
왕대비께 급한 일로 불려왔습니다만
늦어질거라고 전갈을 보내야 할까요?
행동을 조심하시지요, 배일리쉬 경.
새로운 킹스랜딩은
매춘부들에게 자비롭지 않다는 걸
곧 알게되실 겁니다.
우리 둘 다 환상을 팔지요, 란셀 형제.
제 것이 좀 더 즐거운가 봅니다.
적절한 처사라고 보십니까, 전하.
하이가든의 후계자를 잡아들이는 것이?
신도들이 잡아들인 거지요.
물론입니다만,
그 신도들은 전하의 명령으로 무장했겠지요.
왕의 명령이지요.
로라스경의 도착행위도 왕의 잘못인가요?
이런 모욕을 티렐가가 용납하지 않을 겁니다.
티렐가가 용납하지 않는다고?
모욕을 당한 건 내 쪽이지요, 베일리쉬 경.
로라스 경은 나와 언약했지요.
그런데 남자들과 함께 있는 걸 선택한 거죠.
누구와 함께할 지 선택한다는 건
흥미로운 것이지요.
아주 흥미롭죠.
이를 테면, 라이사 아린.
무척이나 혐오스런 여성이었는데.
용서하시오.
아직 애도 중이실텐데.
라이사는 좋은 여자였습니다.
선한 여자였지요.
전혀 그렇지 않았죠. 경도 아시지요.
그래도, 아들은 가엾게 여깁니다.
그 어린 베일의 영주를 위로해 줄
새 아버지가 있다는 것이 얼마나 다행스러운 일인지.
그런 어린 나이에
양친을 잃는다는 것이 얼마나 힘든 일일지
저는 잘 알고 있습니다.
웨스테로스에 전쟁이 일어나면,
베일의 기사들은 왕을 위해 싸울 거라고 보시오?
어린 군주 로빈은 제 조언이 필요하겠지요.
저는 늘 왕좌에 대한 충성을 이야기해왔습니다.
좋아요.
더 이를 말씀이 없으시면.
다른 문제가 있습니다, 전하.
전갈은 믿을 수 없을 만큼 시급한 일이지요.
아리아 스타크를 찾는 데 책임을 물으셨지요.
송구스럽게도, 실패했습니다만.
산사 스타크를 찾았습니다.
건강하게 살아서 고향에 돌아갔습니다
윈터펠에서 지내고 있지요.
말도 안되는 소리.
출처는 믿을만 합니다.
말하길 루스 볼튼이 그의 아들 램지와
산사를 결혼시키려는 계획을 세우고 있다더군요.
토멘왕에 의해 최근 적출이 된 사생아랍니다.
루스 볼튼은 내 아버지의 권위로
북쪽의 관리자가 된 자인데.
자기 왕의 심장을 찌른 댓가로 얻어낸 자리였지요.
변절자를 믿다니 어리석었어.
스타크의 마지막 후손과 그의 아들의 혼인하면
미움받는 남부 가문과의 동맹보다 훨씬
북부에서의 정당성을 부여받겠지요.
그 자와 그 사생아를 피부를 모조리 벗겨내서
그 빌어먹을 문장 속의 놈처럼 만들어 주겠어요.
(*볼튼가의 문장이 피부가 벗겨진 자)
참으셔야 합니다. 전하.
참으라고요?
산사는 내 아들 살해를 도왔어요.
루스 볼튼은 배신자구요.
스타니스 바라테온도 배신자입니다
윈터펠로 진군하고 있지요.
스타니스와 루스가 싸우게 내버려두세요.
왕가의 적들이 서로를 도륙하도록.
다 끝나고 나면, 살아남은 도적놈 손에서
윈터펠을 빼앗으십시오.
윈터펠을 여기서 천마일은 떨어진 곳입니다.
계절이 벌써 바뀌기 시작했구요.
그것이 바로 쳐야하는 이유이기도 합니다.
승자가 아직 상처를 핥고 있을 동안에요.
숙부되시는 케반님께서 군사를 모으실 겁니다.
케반 숙부는 용맹함이 부엌쥐만하신 분입니다.
그럼, 제이미 경은요.
제이미는 민감한 외교 문제로 떠나있습니다.
언제 돌아올 지 알 수 없어요.
제가 도움이 될 지도요.
베일의 기사들은 웨스테로스 최강의 기사들이지요.
얼음과 눈 속에서도 싸울 수 있도록 훈련받았구요.
용서하시오, 배일리쉬 경.
경이 채무업자나 사창가 주인로는 이름 있으시지만
군인는 아니지요.
전하께서 단 한 명의 라니스터 병사도
왕실 금고의 동전 하나도 잃지 않으실 겁니다.
잃을 게 뭐 있겠습니까?
사창가 주인 정도요?
성공한다면?
저를 북부의 관리자로 명하십시오.
오늘 저녁 왕에게 말해 보겠소.
왕실 칙령으로 포고하라고 하지요.
사자가 윈터펠 상공을 가르기 전에는
쉬지 않겠습니다.
그대가 약속을 지켰다는 걸 알게 되겠지요.
산사 스타크의 머리가
창끝에 꽂혀있는 걸 보게 되면.
말씀드린대로...
저는 충성에 삽니다.
내일 부탁드릴겁니다.
- 안된다고 하시면요?
- 그러지 않으실겁니다.
우린 너무 오래 기다렸어요.
그대가 제 아내가 되길 원해요.
지금 당장이요.
왜요?
가문끼리 맺은 약속때문에
결혼하길 원하시는 건가요?
아니면
안돼요.
아직은.
왜 안되나요?
아시잖아요.
사람들이 볼 거에요.
당신은 제 아내가 될 건데요.
전 당신의 남편이 될 거구요.
정원을 같이 걸어도 되는 사이지요.
이 정원을 몇 명이나 같이 걸었나요?
질투할 때 사시가 되는 게 맘에 들어요.
그렇게 심하지 않거든요
그리고 대답하지 않았잖아요.
사랑스러운 커플이 될 겁니다.
라니스터와 마르텔.
얼마나 위험한 일인지 상상도 못하겠죠.
우리가 저 둘을 지켜야 합니다.
네, 왕자님.
오랫동안 도끼를 사용하지 않았겠군.
어떻게 쓰는지 잊지 않았길 바라네만.
기억합니다.
Bronn: ♪ The Dornishman's wife
was as fair as the sun ♪
♪ And her kisses
were warmer than spring ♪
♪ The Dornishman's
blade ♪
♪ It was made
of black steel ♪
♪ And its kiss
was a terrible thing ♪
♪ The Dornishman's wife
would sing as she bathed ♪
- ♪ In a voice that was sweet as a peach-- ♪
- 좋아, 이제 그만.
제일 좋은 부분인데.
자연스럽게 섞여 들어가고 싶으니
전 도른 사람들한테 자네 악센트를 들려주지는 말자고.
이 곡은 진짜 끝부분이 다 하는데.
나중에 해.
저기.
워터가든이야.
공주를 구하면, 그 다음은?
난 임기응변 취향이더라구.
황금손인 이유를 알겠구만.
굴복하지 않고. 굽히지 않고. 꺾이지 않고.
오베린을 위해
All:
음, 되게 편해보이는데.
마르셀라.
제이미 삼촌?
이..
이해가 되질 않아요.
여기서 뭐하시는 거에요?
둘이 얘기하자.
- 트리스탄 마르텔입니다.
- 제 정혼자에요.
환상적이네.
만나서 반갑소.
오시는 줄 몰랐는데요, 제이미 경.
둘에게 시간을 주는 게 어떤가?
어리석은 짓은 맙시다.
그런 거 말이야.
지금 당장 가야 해, 마르셀라.
- 다쳤잖아요!
- 괜찮을거야, 약속하마.
우리 지금 가야..
아, 좀 진짜.
마르셀라를 데려가!
- 당신은 이리로.
- 싫어요!
부탁한 거 아니야, 공주.
- 아!
- 무기를 버려!
나는 오바라 샌드다.
오베린 마르텔의 딸이지.
난 도른의 병사다. 너는 어디지?
무기를 버려라.
전신이 온전하면, 더 잘 싸울 수 있었을텐데.
어린 것 치고는 잘 싸우더군.
홀트!
으, 5마일 밖에서도 똥냄새가 나네.
왜 멈춘거야? 어서가.
루머, 가십, 그들에겐 그게 다야.
다 쇼하는 거지.
킹스랜딩의 게이들 다 잡아들였다간
지하감옥에 남는 자리 하나 없을게다.
모두 로라스와 렌리 사이에 대해 알고 있어요.
렌리 바라테온은 칠왕국 마굿간 소년
절반이랑은 해댔었지.
모두 알지만, 아무도 신경 안 써.
하지만 왕의 동생이었잖아요.
로라스는 여왕의 동생이지.
아니 아니, 이건 용납이 안 돼.
- 서세이가 뒤에 있어요.
- 말해 뭣하겠니.
우리 이름을 바닥으로 끌어내리길 원하는 게지.
우리 고향에 처박히도록.
좀 쉬렴, 아가.
몰골이 말이 아니다.
서세이 라니스터는 내가 상대하마.
여기까지 참 먼 여정이었답니다.
지치셨겠군요.
펜은 그만 내려놓으시지요.
아무것도 안 쓰고 계신 거 다 알잖아요.
참, 그랬죠. 신랄하기로 유명하신 가시의 여왕님.
(tart-tonged Queen of Thornes)
그 유명한 창부 서세이 여왕님이시구요.
(tart Queen Cersei.)
뭐라구요.
당신이 제 손자의 터무니없는 감금 뒤에 있다는 걸 압지요.
방금 하신 말을 사죄하신다면, 어쩌면..
로라스를 돌려보내면
사과를 받으실 겁니다.
저도 무척이나 놀랐습니다.
신도들이 로라스경을 잡아들였을때 말입니다.
저도 저 광신도들을 좋아하진 않습니다.
하지만 왕대비가 뭘 할 수 있겠어요?
왕가가 갑자기 우리 가문의 군대, 돈,
그리고 밀이 필요하지 않게 된 겁니까?
분명히 말씀드리지만
티렐가와의 동맹은 여전히 존재--
우리 가문의 미래를 감옥에 처넣고서는
동맹이 계속되길 기대하는 겁니까?
말씀드린대로,
저는 아무도 투옥하지 않았습니다.
간접적인 협박으로 치자면..
무슨 협박?
라니스터-티렐 동맹은 전쟁으로 분열된
나라에 평화를 가져왔습니다.
칠왕국이 다시 전쟁에 휘말리는 것을
진정 보고 싶으신 겁니까?
난 당신 아버지를 믿지 않았소.
그다지 좋아하지도 않았지.
하지만 존경은 했어요.
바보가 아니었거든.
때로는 경쟁자들과 협력해야 한다는 걸
이해하는 분이었지.
파괴하기 보다는.
라니스터가는 경쟁자가 없습니다.
대사제가 심문을 열었습니다. 재판이 아니구요.
로라스 경에게 혐의점이 있는지 판단하는
작은 공판같은 겁니다.
물론 없을 거라고 생각합니다만.
로라스경은 풀려날 겁니다.
저희 동맹도 문제없이 계속될 것이구요
이 부적절한 대화는 없었던 것이 되겠지요.
좋은 하루 되시지요, 레이디 올레나.
너랑 렌리에 대한 루머 알고 있지요?
루머따위에 신경쓰지 않습니다.
그가 죽었을 때 상심이 컸다고 들었는데.
당신이 그의 침대 옆을 떠나길 거부했다는
증인들의 진술이 있습니다.
심지어 스타니스의 군대가 쳐들어왔는데도요.
내 친구였습니다.
나의 왕이였어요.
조프리가 왕 아니었습니까?
조프리가 일곱신에 의해 추대되었지요.
렌리가 아니라.
렌리의 주장을 지지한 것은 잘못이었습니다.
그건 알아요.
하지만 조프리에 의해 용서 받았습니다.
블랙워터 전투에서 그의 편에서 싸웠다구요.
그렇죠, 렌리의 갑옷을 입고요.
내가 뭘 입었는지가 무슨 상관입니까?
당신의 모든 혐의점을 부인합니까?
간음
항문 성교.
신성 모독.
당연히 부인합니다.
렌리 바라테온과 동침한 적이 없습니까?
한번도요.
다른 어떤 남성과도?
없습니다.
끝입니다. 로라스경.
흠, 그 정도면 충분한 것 같군.
신도들은 마저리 여왕을 요청합니다.
나를?
네, 질문할 것이 있습니다.
- 나는 여왕이다.
- 그렇지요.
그리고 일곱신의 법에 따르면,
그 어떤 왕도 여왕도 신성한 공판의
진술로부터 면제받지 못합니다.
남동생의 혐의에 대해 어떻게 생각하십니까?
거짓입니다.
- 모두?
- 모두요.
마저리 여왕폐하,
신의 앞에서
당신의 동생이 결백하다고 맹세하십니까?
당신이 아는 하에
그의 모든 혐의에 대해서요?
네, 맹세합니다.
감사합니다, 폐하.
이 남자를 아십니까?
네, 잘 알지요.
하이가든의 후계자, 로라스 티렐 경입니다.
어떻게 알게 되셨지요?
그의 종자였습니다.
저에게 호감을 보였습니다.
우리가 만난 첫 날 저를 그의 침소로 불러들였습니다.
그리고 거기서 무슨 일이 있었습니까?
우리는 친밀한 관계를 맺었지요.
그와 잤습니까?
그날밤과 그 후로도요.
거짓말.
거짓말이야.
당신의 주장을 뒷받침할 사람이 또 있나요?
네.
네, 마저리 여왕폐하요.
얼마 전에 우리방에 들어오셨었죠.
놀라시지 않더군요.
이 진술은 위대한 가문에 대한 모욕입니다.
왜 하이가든의 후계자에 대한 종자의 증언따위를
믿어야 합니까?
그에게는 모반(birthmark)이 있습니다, 전하.
허벅지 꽤 윗부분에요.
와인 색에 도른의 모양과 비슷하지요.
아냐! 거짓말!
뭐하는 거야?
비켜라.
신도들은 이미 충분한 증거를 얻었습니다.
로라스 경과
마저리 여왕을
정식 재판에 회부합니다.
뭐?
신의 앞에서 거짓된 증언을 품은 것은
중대한 죄입니다.
데려가.
안돼, 토멘!
토멘!
이럴 순 없어.
난 여왕이야.
토멘!
내가 여왕이야. 감히!
손 치워!
토멘!
원하는 게 뭐야?
램지경이 목욕을 도우라 하셨습니다.
남편분을 위해
깨끗하게 준비하시길 원하시죠?
정말 아름다우세요.
하지만 그분을 행복하게 해드려야해요.
램지님께서는 쉽게 질리거든요.
그렇게 끝나고 싶진 않으시지요.
음, 다른 사람들 처럼요.
무슨 사람들?
소문내면 안되는데.
다시 붉은 색이라니 좋네요.
더이상 숨을 필요도 없지요.
무슨 사람들?
어디보자, 키라가 있었죠.
대장장이의 딸이요.
산사님처럼 키가 크고, 아름다웠는데
쉬지도 않고 이야기를 해대서
램지님이 거기에 완전히 지쳐버리셨죠,
그리고 바이올렛이었죠.
엄청 예쁜 금발머리였는데
임신을 해버렸지 뭐에요.
그리고, 뭐, 그건 지루하죠.
그리고 탄지.
정말 착한 아이였죠.
당연히, 착한 애들은 좀 멍청하죠.
시간이 지나면요, 그렇죠?
램지님이 그 사냥에 저도 부르셨어요.
사냥?
네.
개가 먹어치운 후 시체 본 적 있으세요?
예쁜 몰골은 아니죠.
그치만, 결혼식 날에
왜 이런 걸 얘기하고 있담?
이름이 뭐였지?
미란다.
얼마 동안 램지를 좋아한 거지, 미란다?
그가 너랑 영원히 같이 할거라고 상상한거지, 그렇지?
그런데 내가 와서 다 망친거고.
난 윈터펠의 산사 스타크야.
여긴 내 집이고
넌 날 겁줄 수 없어.
목욕은 다 되셨나요?
가. 혼자 끝낼테니.
네?
신의 숲으로 모시러 왔습니다.
괜찮으시면, 팔을 잡으시겠어요?
싫어.
램지경께서 팔을 잡으라 하셨습니다.
만지지 않을 거야.
제발요.
날 벌하실 거에요.
그가 너한테 할 짓을 내가 신경쓸 거 같아?
이 밤 누가 오래된 신 앞에 서는가?
스타크가의 산사.
성혼을 위해 여기 왔습니다.
순수한 혈통의 고귀한 여성.
신의 축복을 빌러 왔습니다.
그녀를 얻을 자는 누구십니까?
볼튼가의 램지.
드레드포트와 윈터펠의 후계자.
그녀를 건네주는 자는 누구입니까?
그레이조이가의 테온,
그녀의 아버지의 후견입니다.
레이디 산사,
이 사람을 받아들이겠습니까?
이 남자를 받아들입니다.
만족하십니까?
좋아요. 당신이 행복하길 원해요.
아버지께서 당신이 아직 처녀라고 하시더군요.
-아, 네.
-왜지요?
왜 아직 처녀입니까?
난쟁이가 두려워서?
티리온 경은 착한 분이셨어요.
신사적이었지요.
저를 만지지 않으셨어요.
거짓말하는 거 아니시죠?
아니에요.
혼인날 남편에게 거짓말 하는 것은
결혼을 시작하기에 좋은 방법은 아니지요.
우리는 이제 한 남자와 부인입니다.
서로에게 정직해야지요.
그렇게 생각하시지 않습니까?
네.
좋아요.
옷을 벗어요.
아니 아니.
여기 있어, 구린내야.
네가 봐.
두 번 말해야 합니까?
두 번 부탁하는 거 싫어하는데요.
구린내야....
보라고 말했지.
산사가 어린아이 때부터 봤잖아.
여자가 되는 걸 봐야지.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
♪ Music playing ♪
♪ Music playing ends ♪